# #洛天依#  【BeBox Vsinger 洛天依 拾光ver. 1/6 十周年…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2022-09-17 12:00 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/706731835010318354
> 数据：点赞 8268 · 评论 555 · 转发 197
> 数据统计日期是26.10.02 19:54

#洛天依#  【BeBox Vsinger 洛天依 拾光ver. 1/6 十周年纪念手办】彩色原型照揭晓啦！    手办由@BeBox 出品，以@影法师 为洛天依十周年纪念而创作的立绘为设计原型，并首次以1/6标准比例的手办造型呈现。    金色的乐章环绕，发丝随裙摆飞扬，以歌唱的姿态定格闪耀舞台，让我们的记忆都回到独属于彼此的那段时光。    手办将在近日于哔哩哔哩会员购正式开启预售，还有限量数字特典、彩胶唱片特典等～ 更多情报请小伙伴们关注后续的宣传哦(*•̀ᴗ•́*)و

## 图片（9）
![01](../../_assets/images/2022-09-17_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2022-09-17_2.jpg)
![03](../../_assets/images/2022-09-17_3.jpg)
![04](../../_assets/images/2022-09-17_4.jpg)
![05](../../_assets/images/2022-09-17_5.jpg)
![06](../../_assets/images/2022-09-17_6.jpg)
![07](../../_assets/images/2022-09-17_7.jpg)
![08](../../_assets/images/2022-09-17_8.jpg)
![09](../../_assets/images/2022-09-17_9.jpg)
